# miminto_bot
EU:
A bot where you can anonymously rate profiles of other users, and they will anonymously rate yours.
UA:
Бот, де ви можете анонімно  оцінювати анкети інакших користувачів , а вони будуть анонімно оцінювати ваші.

Бот "Мімінто" - це анонімний бот, який дозволяє користувачам створювати та оцінювати анкети одне одного. Користувачі можуть отримувати анонімні оцінки та створювати свої анкети, обмінюючись враженнями.

    Використання
Створення анкети

Введіть команду /start для доступу до головного меню.
Оберіть опцію "Створити анкету😇".
Введіть своє ім'я, вік, місто та стать.
Завантажте фото для анкети.


    Оцінювання анкет
Оберіть опцію "Оцінювати👀" з головного меню.
Вам буде представлено анкету іншого користувача.
Оберіть оцінку: "Гарно👍", "Нормально👍" або "Погано👎".
Продовжуйте оцінювати інші анкети.

    Мій профіль
Оберіть опцію "Мій профіль👤", щоб переглянути свою анкету та отримати оцінки.

    Опції
Оберіть опцію "Заповнити анкету наново🔁" для оновлення своєї анкети.
Запросити друга

Оберіть опцію "Запросити друга📋" для отримання власного реферального посилання.
Адмін панель

Використовуйте команду /admin, щоб увійти в адмін панель (доступна тільки адміністраторам).
Адмін панель
Адміністратори можуть використовувати адмін панель для додаткових функцій, таких як оновлення інформації про ботів.

Введіть /admin для входу в адмін панель.
Введіть ID бота (9-значний номер) для оновлення інформації про бота.

    Розсилка
Введіть /rozsilka, щоб надіслати розсилку користувачам бота (доступно тільки адміністраторам).

    Запуск бота
Запустіть бота командою python main.py.
Використовуйте команду /start для початку використання бота.

    Встановлення
Встановіть необхідну бібліотеку, використовуючи команду:
pip install pyTelegramBotAPI

    Важливо
Перед використанням бота переконайтеся, що у вас є активний токен від BotFather, база данних створиться автоматично!

    Додаткова інформація
Для отримання інструкцій з роботи з ботом та іншої інформації, звертайтеся до документації Telegram Bot API.

Зв'язок зі мною, телеграм: @kiiirookie.

Бажаємо вам приємного використання бота "Мімінто"!
